BİR NETFLIX DİZİSİ
Erodious!
Artık hiç mi umurunda değilim?
Seni ve galaktik korku saltanatını
desteklemeye geldim.
Böyle mi teşekkür ediyorsun? Başka bir
aptal asteroit kuşağını yok ederek mi?
Sen gezegen katilisin Erodious.
Hadi gezegen öldürelim!
Âşık olduğum
o müthiş şeytani güce ne oldu?
Dünyayı umursamadan
uygar bir gezegeni yok edebilen o kişiye.
O gücü tatmak istiyorum.
Evren benden,
Toplayıcı Fantos'tan korkmalı.
Tıpkı senden korktukları gibi
Gezegen Katili.
O yüzden git Erodious. Git!
Git gezegen yok et
ve birlikte On Dördüncü Taş'ı
bulalım!
Yeter artık.
Sessizliğin çok şey anlatıyor.
Bakalım. Biz buradayız
ve yerleşim bölgesi olan
yok edilebilecek en yakın gezegen…
Ne? Olamaz! Bu harika!
Fantos!
Onu bulduğumuzu bilmesin.
Gidip bir bakayım.
Bu da…
KOZMİK KID VE GEZEGEN KATİLİ
Fantos ışın taşıyla
Erodious'ı kontrol ediyor
ve o Dünya'ya uçtu,
orayı bu kez cidden yok edecek.
Yine mi?
Ama her şeyim orada!
Bakın, Erodious'ı biz de kontrol ederiz.
Telekinezi taşını bulup yolu açmalıyız.
Fantos bizi bulursa hayal âlemine ışınlar.
Önce onu durduralım.
Hayır! Büyüyüp yapışalım
ve yine patlatalım!
Öyle bir şey olmadı. Vaktimiz de yok.
Taşı bulmaya var mı?
Destek güç lazım.
On üç taş Fantos'ta.
Desteksizken onu durdurmak riskli.
-Aramaya vaktimiz yok!
-Hey!
-Bana güvendin sandım!
-Yanıldın.
Yanılan sensin!
-İkiniz de yanılıyorsunuz!
-Hey!
Kusura bakmayın. Bana hiç yakışmadı bu.
Ama dostlar, ne yapıyoruz biz?
Kavga etmenin faydası yok.
Dünya'yı kurtaracaksak birlik olmalıyız.
Tanrım, "birlik olmak" mı?
Çok sinir bozucu.
Siz ilkel insanların bir araya gelip
durumu kurtarmak gibi
gıcık bir becerisi var.
Belki Dünya'nın gücü budur.
Zavallı gezegeninizi yok edince
bu güç benim elime geçecek
ve sonra Dünya'nın taşını…
Anne! Gezegenleri yok edip
güç taşı toplamayı sen de mi sevdin yoksa?
Ben de seni seviyorum.
Git bana mısır patlat.
Gezegen yok edeceğim.
Bir dakika. Annem benden nefret eder.
Aptal hayal âlemi. Çıkarın beni buradan!
Hey!
Hey, kesin şunu!
Aptal insanlar.
Erodious'ın gücü benim!
Carla, hayır! Chuck acınızı dindirsin.
-Evet!
-İşte bu!
Rosa!
Anne!
Dokuzu gitti, dördü kaldı.
Flo kaldı!
İğrenç! Bırak kadın!
Dur!
Anne, sabit tut.
Taşları almaya çalışıyorum!
-Telekinezi ve ışınlanma tamam.
-Hayır!
Bırak beni!
Telekinezi taşı bulamıyorum.
-Ben de.
-Yok.
Sıfır!
Papa G!
Hayır!
G gidici mi?
Telekinezi.
Evet, bu on numara! Sağ ol Kid.
Hayır!
SÜPER KAHRAMAN
ANISINA
Evet, eve hoş geldin Kid.
Bir zamanlar neredeydim, biliyorum
Ama artık yok.
Bu seçtiğimiz yol değil
Sadece gittiğimiz yol
Yüzümüze çamur sıçradı
Hâlâ da acıtıyor
Şimdi bile
TEK YÖN
Temizlemeye çalıştım da
Tek başıma yapamadım
Tökezledik, takıldık
Neredeyse her adımda duraksadık
Ama sen ve ben
Sonunda oraya vardık
Kapının önüne
Kendimi kurtaramadım
Yardım lazımdı
Çünkü kalbim köklerle kaplanmıştı
SÜPER KAHRAMAN
Yüzümüze çamur sıçradı
Öyle yoğundu ki
Kör olmamıza az kalmıştı
Ama şimdi hissediyorum
Yürüyorsun, elim elinde
Elin elimde
Tökezledik, takıldık
Neredeyse her adımda duraksadık
Ama sen ve ben
Sonunda oraya vardık
Tökezledik, takıldık
Neredeyse her adımda duraksadık
Ama sen ve ben
Sen ve ben
Sonunda oraya vardık
Eve hoş geldin.
Papa G! İyisin!
Bu nasıl olabilir?
Şans sanırım.
Kid, yardım et.
İşte oldu.
Seni de kaybettim sandım.
Saçmalama. G daima yanında olacak Kid.
Sana ne dedim ben Kid?
Işın taşı on numara!
Kullanmayı bilirsen hükmedersin,
sen bilmiyorsun ezik.
Maalesef aptal ekibini
yendiğimi göremedin ama…
Bir şey kaçırmadın. Ben kazandım.
Ama iyi tarafından bak.
Canınızı bağışlayıp
sizi kalıcı Erodious koleksiyonuma
eklemeyi düşünüyorum.
On üç taşı birden almakla kalmadım,
Yerel Kahraman figürlerim de oldu.
İşte geliyor!
Hiçliğin orta yerinde!
Galakside yapayalnız.
Bu aptal insanların zehirlediği
Dünya gezegeni!
Bu yanına kâr kalmayacak Fantos!
Kalacak. İzle.
Normalde Erodious sadece
gezegenleri yok eder ve hızlıdır
ama şimdi ben görevdeyken
bu gücü istediğim yere yönlendirebilirim!
Şimdi Fantos'un gücüne tanık olun,
Erodious'ın Efendisi.
BOISE IDAHO'DAN SELAM
Güzel mi?
Dünya halkı, evrensel yıkım turumda
ilk durak olarak
evinizi kullanıyoruz,
korkudan titreyin bakalım.
Gezegeniniz koleksiyonumun
On Dördüncü Taş'ı olacak.
Gezegeninizin gücünü alacağım
ve o güç benim olacak!
Sayısız diğer gezegenler gibi
başka gezegenler yaratacağım…
-Anne, ne oluyor?
-Bilmiyorum. Bunu ben yapmıyorum.
Kim peki?
Erodious!
Neden beni terk ediyorsun?
Bir numaralı hayranınım!
Erodious!
Ne?
Neler oluyor?
Birbirinize tutunun!
-Zincire eklen Kid!
-Hayır!
Kid! Hayır!
Üzgünüm Papa G.
Kahramanlar kurtarır,
korur ve kahramanlar…
Feda eder!
Kid!
Kid?
Kurtulduk.
Mutluluk kazandı.
Olamaz. Hâlâ hareketliyiz!
Çabuk! Dünya'ya çarpmadan
Erodious'a yardım edin!
-Ne?
-Nasıl?
-Neredeyiz biz?
-Neler oluyor?
Siz de görüyor musunuz?
Durun, yoksa bu…
Erodious.
Erodious eskiden yaşayan bir gezegenmiş.
Her yerden varlıkları iyileştirmiş.
Sonra yok edilmiş.
Gücünün son parçası evrende kaybolmuş.
Ruhu diğer gezegenlerin gücüyle
iyileşmek için
galakside dolanıyormuş.
Barışı getirecek olan…
…eksik parçayı arıyormuş.
-Yardım etmeliyiz.
-Çabuk!
On Dördüncü Taş'ı bulun!
-Tüm galaksiyi arayamayız.
-Daha iyi bir fikrin var mı?
-Bizi ışınla Jo!
-Nereye? Dünya yine de yok olacak.
-Hey.
-Çabuk!
Hey!
-Hey!
-Çare yok.
Hey!
O…
On Dördüncü Taş bende.
Uzun ve sağlıklı hayatımı
hep şansa bağlamıştım
ama düşündüm de bu
Kozmik Şifa Taşı'nın sayesinde olmalı.
Papa G, kaç yaşındasın sen?
Yüz on bir.
Hayır, yüz on iki.
Seni yaşatan şey bu taşsa
onu verirsen ne olacak?
Sanırım bunu öğreneceğiz.
Hayır!
Seni de kaybedemem.
Kid, önünde koca bir hayat var.
Yeterince hatta fazla yaşadım.
Kahramanım Kozmik Kid'in dediği gibi
"Kahramanlar kurtarır,
korur ve kahramanlar…
…feda eder."
Papa G!
Hayır!
Erodious iyileşti
ve yoluna gidiyor. Biz de gidelim.
Ne oluyor?
Güçlerimiz gidiyor!
Hemen gitmeliyiz!
Sanırım eskisi kadar çevik değilim.
Zincire eklen büyükbaba!
Papa G!
Eve hoş geldin Kid.
Alt yazı çevirmeni: Duygu Mengioğlu